Repository: GoBehind/FoodPin-By-Kuan
Catalog: FoodPin/Localization/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hant

# NSCameraUsageDescription
source: You need to grant the app access to your camera in order to take photos.
zh_hant: 您需要授予我們相機的權限得以拍攝照片。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: You need to grant the app access to your photo library so you can pick your favorite restaurant photo.
zh_hant: 您需要授予我們相簿的權限以取得相片

source: CREATE YOUR OWN FOOD GUIDE
zh_hant: 創建您自己的美食地圖

source: Choose your photo source
zh_hant: 選擇相片來源

source: DISCOVER GREAT RESTAURANTS
zh_hant: 發掘更多值得探訪的餐廳

source: Feedback
zh_hant: 意見回饋

source: Find restaurants shared by your friends and other foodies
zh_hant: 查找由您的朋友和其他美食家分享的餐廳

source: Follow Us
zh_hant: 追蹤我們

source: GET STARTED
zh_hant: 開始吧！

source: HOW TO GET HERE
zh_hant: 如何抵達

source: Just Checking in at
zh_hant: 來看看吧！

source: NEXT
zh_hant: 下一步

source: Oops
zh_hant: 糟糕！

source: Pin your favorite restaurants and create your own food guide
zh_hant: 標記您喜愛的餐廳及創建您自己的美食地圖

source: Rate us on App Store
zh_hant: 在App Store上給予我們評分

source: SHOW YOU THE LOCATION
zh_hant: 顯示地點

source: Search and locate your favourite restaurant on Maps
zh_hant: 尋找及定位您喜愛的餐廳

source: Search restaurants...
zh_hant: 尋找餐廳...

source: Tell us your feedback
zh_hant: 請給予我們你的意見回饋

source: We can't proceed because one of the fields is blank. Please note that all fields are required.
zh_hant: 其中一欄資料尚未填寫，我們目前無法處理。請確認所有欄位！
